Zuhause am Bach OS V8.1 – Funktionstest
Datum: 12.07.2026

Ergebnis: 34 von 34 geprüften Funktionen erfolgreich.

Geprüft:
- Startseite
- Health-Check
- Admin-Anmeldung und Adminbereich
- OS-Dashboard
- Gästekartei
- Aufgaben
- Inventar
- Finanzen
- Windis-Center
- Marketing-Center
- Tagesdashboard
- Gastgeber-Mobilansicht
- Statistiken
- Systemtest
- Rechtstexte
- Audit-Protokoll
- Live-Kalender
- Preis- und Verfügbarkeitsprüfung
- Gutscheincode mit Preisabzug
- Direktbuchung
- Doppelbuchungssperre
- Gästeportal
- PDF-Rechnung
- Stornierungsseite
- Online-Check-in
- iCal-Export
- Anlegen von Aufgabe, Inventarposten, Kosten, Windis-Inhalt und Marketingbeitrag

Behobene Fehler:
- Adminbereich erhielt nicht alle Preismanager-Daten und erzeugte Fehler 500.
- Online-Check-in-Token wurde bei neuen Buchungen nicht automatisch erzeugt.
- Gutscheincodes wurden angezeigt, aber nicht vom Preis abgezogen.
